

https://joomla.stackexchange.com/questions/3990/create-custom-module-with-javascript-js -- joomla add custom snipet 

Snachalo
< link rel="stylesheet" href="/css/bvi.min.css" type="text/css">
< link rel="stylesheet" href="/css/bvi-font.min.css" type="text/css">
И файлы JS скриптов перед закрывающим тегом </body>

<script src="https://code.jquery.com/jquery-1.12.4.min.js"></script>
<script src="/js/responsivevoice.min.js"></script>
<script src="/js/js.cookie.js"></script>
<script src="/js/bvi-init.js"></script>
<script src="/js/bvi.min.js"></script>
Не поверите, но это практически все! Осталось только разместить кнопку для включения в любом месте сайта. И можно проверять работу плагина.

<ahref="#" class="bvi-open" title="Версия сайта для слабовидящих"><i class="bvi-icon bvi-eye bvi-2x"></i> Версия сайта для слабовидящих</a>






<h1>Плагин для слабовидящих.</h1> 

<link rel="stylesheet" href="/css/bvi.min.css" type="text/css">
<link rel="stylesheet" href="/css/bvi-font.min.css" type="text/css">
И файлы JS скриптов перед закрывающим тегом </body>

<script src="https://code.jquery.com/jquery-1.12.4.min.js"></script>
<script src="/js/responsivevoice.min.js"></script>
<script src="/js/js.cookie.js"></script>
<script src="/js/bvi-init.js"></script>
<script src="/js/bvi.min.js"></script>
Не поверите, но это практически все! Осталось только разместить кнопку для включения в любом месте сайта. И можно проверять работу плагина.

<a href="#" class="bvi-open" title="Версия сайта для слабовидящих"><i class="bvi-icon bvi-eye bvi-2x"></i> Версия сайта для слабовидящих</a>




Button visually impaired — это плагин, который автоматически изменяет версию вашего сайта для слабовидящих людей.
Панель на сайте для слабовидящих дает возможность изменять цветовую гамму сайта, размеры шрифтов, синтезатор речи озвучит вслух изменения настроек.
С помощью неё можно изменять функции сайта, которые удовлетворят потребностями людей с ограниченными возможностями.

<h3>Плагин включает в себя:</h3>

* Изменение размера шрифта (до 200%);
* Изменять цветовую гамму сайта;
* Изменение шрифта сайта (с засечками или без засечек);
* Изменение изображения (серая гамма, скрыть изображение);
* Изменять межбуквенный интервал (кернинг);
* Изменять межстрочный интервал;
* Автоматически устанавливать тег Alt ко всем изображениям сайта;
* Синтезатор речи озвучит вслух изменения настроек отображения;
* Отключать встроенные элементы (видео, карты и тд.);
* Воспроизведение текста;
* Поддержка браузеров Chrome, Firefox, Safari, Internet Explorer(11, 10), Microsoft Edge, Opera;

<a href="http://bvi.isvek.ru/demo" target="_blank">Демо версия</a>

<h3>Установка</h3>

<a href="http://bvi.isvek.ru/" target="_blank">Инструкция по установке</a>

<h3>Changelog</h3>

<h5>2.0</h5>
* Добавлена возможность изменять background-image css (серая гамма, скрыть изображение);
* Добавлена адаптивная верстка под все разрешения экрана;
* Обновление интерфейса панели;
* Обновление ситезатора речи;
* Исправление ошибок;

<h5>1.0.8</h5>
* Исправлены ошибки;

<h5>1.0.7</h5>
* Исправлены ошибки;

<h5>1.0.6</h5>
* Исправлены ошибки;
* Добавлена возможность скрывать панель для слабовидящих;

<h5>1.0.5</h5>

* Добавлено включение/отключение плавающего фрейма;
* Изменен интерфейс панели;
* Исправлены ошибки;
* Добавлено увеличение шрифта до 200%;

<h5>1.0.4</h5>

* Добавлен язык перевода "en_US - английский (Соединенные Штаты)";
* Исправлены ошибки с конфликтующими шаблонами;
* Исправлены ошибки скрипта;

<h5>1.0.3</h5>

